Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Айдаһар шары дегеніміз не?
7 бөлікті жинап, құпия сөзді айт➡
Шенрон
Шенрон пайда болады➡
Кез келген тілек орындалады
Бұл жұмбақ доп]
Сонымен
Гоку
[Сон Гоку әлі зұлымдық қолынан құтылған.
Жерді қорғауды жалғастыру]
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе.
Иә.
Сиқыр
Сәлем. Мен Маджин Куумын.
Сол Айдаһар шары
Мен оны алуға келдім!
Сіз байсалдысыз ба?
Әрине.
(Бірінші нөмір)
Мен Тамагами нөмірі біріншімін.
Олай болса жарысайық.
Хехехе. Дайын бол.
Енді бұл басы!
Әй!
​​О?
Уау! Хохохохо...!
Уау!
Дааааа! ➡
Шааа!
Дааааааа...! ➡
Сәлем...!
Уау!
Куә!
Иә.
Райнер, кейін кездескенше.
Иә? Ауырады...
Маған PIN кодыңызды айтыңыз.
1022.
Бұл әскери полиция нөмірі.
Олай емес сияқты.
Біз әскери полицияның отбасымыз.
Джо! Жарайды.
Тез жүр!
Құдайға шүкір.
Бұл ұшақ туралы әлі де сенімді емеспін.
Сізге хабарласпаған сияқты.
Кайошин
Күтіңіз.
Бұл ұшақ әскери полицияға тиесілі.
PIN нөмірі әскери полицияға да арналған.
Бірінші жын әлемінде кенеттен
Сіз бара аласыз, солай ма?
Шынында да.
Олай болса, Айдаһар доп.
Сіз оларды жинай алмайсыз, солай ма?
Ораның бастапқы қалпына келуі үшін
Біріншіден, мен екінші жын әлеміне баруым керек.
Дұрыс.
Түсінесің, Грилло.
Бұл Глорио.
Бірақ мен Денде үшін уайымдап жүрмін...
Жоқ, мен мұны бұрын айтқанмын.
Кім сені өлтірмей алып кетті➡
Егер оның пайдалы мәні болса
Сіз осылай ойлайтын шығарсыз.
Намекилер қымбат.
Содан кейін шешілді!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Ұшақты кім қайтара алды?
Сіздің жолыңыз болды.
Дұрыс! Уху...
Денді құтқарсам да➡
Сәби кезінде
Айдаһар шарларын әзірше пайдалана алмайсыз.
Какароттың боқтығы
Сіз айтқандай➡
Бұл жерде допты қолданған дұрыс
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Теріңіз өте тегіс.
О, сен де солай ойлайсың ба?
Мен де байқадым!
Бұл өте тығыз!
Ересек өмірге оралмасаңыз да, бар күшіңізді салыңыз
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе емес.
Мен сені қыз қылайын ба?
Не!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Біз үйлендік!
Маған бәрібір.
Маған бәрібір!
Сенің көзге ұрғың келе ме? ?
Сізде біртүрлі шаш үлгісі бар.
Менің ойымша, сіз үйлендіңіз.
Сіз... дейсіз бе?
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Мен мүлдем
Мен бала болып қалғым келмейді!
Сонда ғана Вегета
Сіз мені ересек адамға айналдыра аласыз ба?
Жоқ, Бұлма да солай!
Хаха. Жарайды онда сен
Сізге үлкен кеуделер ұнайды, солай ма?
Ой... шулы! ауызыңды жап!
Менің айтқаным дұрыс сияқты...
Екеуі де жақсы! ➡
Кенеттен ересек адам болу
Жерге оралу!
Ахх...!
Қарғыс атсын...
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Әй!
Уф!
Уау...!
Аһ!
Куу... Ху...
Ха!
Ха! Хаха!
Коу! ➡
Сәлем! Эййййййййййййййййййййййй...!
Тееее...!
Сау! !
Уф!
Ха!
Эй!
Бұл не? Екінші жын әлемі!
Олар қазірдің өзінде осында!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Кай патша, біраз уақыт болды, солай емес пе?
Иә.
Бұл шынымен ностальгия.
Бірдеңе жылдам емес пе?
Мұнда ауа ауыр емес.
Мен жылдам ұша аламын
Тамагамидің орны да жақын➡
Сіз бірден сонда боласыз.
Айтпақшы
Кракен әлі де бар ма?
О, әрине, көп.
Не? Бұл не?
Кракен.
Бұл шынымен де үлкен теңіз құбыжығы.
(Кайошин)
Егер сіз абайсызда тым төмен ұшсаңыз➡
Шабуыл жасалды
жұтылады.
Мен бұл туралы естідім.
Сол құбыжық
Бұл өте үлкен➡
Сол сияқты
Арал қозғалып бара жатқан сияқты➡
Оның үлкен тырнақтары бар
Бомбамен жарып жіберсең де...
(оқ ату)
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Не... не?! ?
Маған да шабуыл жасама!
Уф!
(оқ ату)
(Баспа дыбысы)
Цк.
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Мен үйренбегендіктен қиын!
Бүйірден келе жатыр!
(оқ ату)
Уф!
Бірдеңені тез істе!
Уф! Ол аурады! Мен тілімді тістеп алдым!
Сәлем! Артқы есікті ашыңыз!
​​Түсіндім.
Ахх...!
Не... не?! ?
Сәлем...!
Уау!
(оқ ату)
Ахх...! Қарғыс атсын!
Жоқ!
Нунуну….
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Жылдамдықты арттырыңыз!
Уау!
Ахх...!
Қат!
Уау! Ах! Сен бейбақ!
Иә...!
Аа….
О, құдай!
Мені бір бала өлтірді.
Бұл мен күткеннен де көп...
Нуух….
Қазір барлық әскери полиция
Оларды бірінші жын әлеміне жинаңыз!
Хаха! Сіз жасадыңыз!
Бұл жігіт шынымен де керемет!
Уф… Ах…
Иә! ?
Ge~sso~!
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
оған үкім шығарсын деп қалайтынын.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ах!
О, жоқ!
Уау! Барлығы, асығыңыздар!
Ооооо...!
Уау!
Ах!
Пунду мырза!
Не істеп жатырсың! ?
Ах!
Пунду мырза!
Уф!
Ооооо...!
Панжи!
Қарғыс атсын...
Жақсысың ба??
Ах!
Панжи!
Ой... ой...
Ах!
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Ах... а...
Бақыр!
Ах!
Ха ха ха ха….
Пунду мырза!
А... бұл қауіпті болды...
Ах! Ол кетті!
Айдаһар добы!
Ах...
Жарайды...
Бұл.
Ах! Жасайық, Панджи!
Пунду мырза!
Уау….
Қарғыс атсын! Шүкір~! кракенге
Мен жеп қойсам ғой!
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Үзіліс➡
Вегета мен оның достарының келуін күту.
Күтеміз бе?
Дұрыс. Бұл жақсы көрінеді.
Ол жоғалды. бұрынғы ұшақ
Бір ұшақ қалып қойды, мен оны тастап кетуім керек еді.
Жақын жерде➡
Баяғыда Намекияндар
Мен өмір сүрген жұлдыз жүзіп тұр. ➡
Сол жерде күтейік.
О!
Бұл Пикколоның туған қаласы ма?
Хэхехе...
Иә.
Ха! ?
Куу….
Ахх...!
Қарғыс атсын... Уф...
Ха!
​​Кууууу!
Ха ха ха ха….
Уф!
Куу….
Уау!
Аа….
Себеп
Керемет! Мен бұрын барған Намекке
Дәл солай!
Өзіңізбен бірге ағаш көшеттерін әкеліңіз➡
Жаңа дүние мұндағыдай.
Менің ойымша, олар ойдан шығарды.
Бұл үлкен қиындық болғанына сенімдімін.
Бұл да Фризаның арқасы.
Бұл жоғалып кетті.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Бірақ менің қарным ашты.
дүйсенб
Қатерлі ісік
Тағам және Манпукумару
Жоғалғаны ауырады.
Сабырлы болыңыз. Таңғы астан кейін
Бұл көп уақыт болған жоқ.
Дұрыс...
Фуккасуши
Қайта тірілу қатесі деп аталатын нәрсе бар.
болды.
Сіздің физикалық күшіңіз қалпына келетін сияқты.
Менің де ішім ісіп кете ме?
Бұл сәл басқаша.
Ішің ісіп кетпесін.
Үшеуі бар. Мен басқа біреуді қалаймын.
Гей…. Жақсы болмай жатыр...
А, бірақ...
Уау!
Сергіген кезде➡
Кішкене іш
Ісінген көрінеді.
Бұл қазір
Онда ешкім тұрмайтын сияқты.
Сондай бұлдыр сумен
Тек ағаштар өсетін жер➡
Онда ешкім тұрмайды.
Намекиандықтар енді ғана кетіп қалды.
Иә?
О!
Вегета және басқалары келген сияқты.
Мен сені осында әкелемін.
Сол жігіт
Сенің осында екеніңді қайдан білемін?
Мен оны сеземін.
Бұл шынымен де біртүрлі нәрсе.
Уау! Қандай тамаша жер!
Бұл жын әлеміне мүлдем ұқсамайды.
Пикколо Бұл ностальгиялық, солай ма?
Мен білмеймін.
Менің ата-анам осында тұратын.
Эй
Мына жақтан біреу келе жатыр.
Иә?
Хун. Бұл Какарот.
Жоқ, бұл Гоку.
Какарот пен Гоку да солай.
Екі есім бар ма?
Маған бәрібір.
Сіз бірдеңе айтып тұрған сияқтысыз.
Есікті ашыңыз.
Эй!
Биік ұшыңыз!
Сізге құбыжық шабуыл жасайды!
Иә?
Құбыжық?
Ах. Мен теңіздемін.
Не, құбыжық сияқты?
Мен қорқамын.
Не!
Ах!
Ге~ссо~!
Ууууууу...!
Сәлем!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Ооооо...!
А... бұл үлкен...
Не? Бұл жынды емес пе?
Бүгінгі жігіттер
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Ах...
Сәлем, Хибис!
Сіз жеткілікті назар аудармайсыз!
Хун. Мен екінші жын әлеміндемін
Мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын. кім біледі.
-де біз құбыжықтар туралы айту үшін барымызды саламыз.
Сен маған айту үшін келдің бе?
Жоқ, біздің ұшақ
Әлгі жігіт мені ұрды➡
Барлығы күтіп тұр.
Менімен бірге мінгеніңді қалаймын.
Цк. Бұл менің ыңғайлылығым үшін бе?
Ха ха ха ха….
Аха.
Мен осындамын. Кешіріңіз.
Кешіріңіз. Мен жеңе алмадым.
Иә?
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Мұнда ешкім жоқ.
Бұл біртүрлі.
Мен шу болды деп ойладым...
Менің көңілім қалды.
Иә?
Сіз жұмыстан босатылдыңыз. Жұмыстан шығарылды.
Мүмкін емес.
Ол өте күшті➡
Мен де өте күштімін! ➡
Тіпті әндері де жақсы.
Өйткені жылдамдық жылдам➡
Егер мен саған тапсырма берсем
Бұл пайдалы болады.
Аа….
Сіз қалай ойлайсыз? Пикколо.
Ностальгиялық, солай ма?
Мен де Бұлмаға айттым.
Мен дүниеге келдім➡
Ата-аналар
Біз бұл жерден шыққан соң. ➡
Бірақ әрине➡
Қандай да бір сағыныш сезімін тудырады.
Керемет жер екен.
Бұл жерден кім кетіп бара жатыр?
Бұл қиын болған болуы керек. ➡
Сол кезден бастап ұлы жын патшалар
Қалағаныңды істе...
Әсіресе әртүрлі қабілеттермен
Намекилер бағаланады➡
Құл болғандай болды.
Бұл туралы айтатын болсақ➡
Нахале тұратын жер
Бұл екінші жын әлемі, солай ма?
Иә. Бұл жерден алыс болса да.
Иә?
Не? Сол Нахале.
Кай патшаның шын есімі
Оны Нахале деп атаса керек.
Сәлем. Тіпті оның шын есімі де болған.
Бұл рас.
-да Кай патша
Бұл жын әлемінен құтылу тобы болды, солай ма?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Бұл ұзақ әңгіме.
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Онда сұраудың қажеті жоқ.
Бұл жақсы. Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Қысқаша сөйлесейік.
Баяғыда
Сол дәуірдің жақсы жын патшасы➡ болды
Жындар әлемін кеңейтуге тырысу➡
Оның «Рим» атты таңғажайып қабілеті бар.
Аса шайтанға бұйрық беріңіз➡
Әлемнің жаратылуына себепші болды.
Раймс?
Иә.
Ол әлі де ғаламдағы ең ұлы адам.
Эй.
Көптеген ғаламдарды жасаңыз
Жындар әлеміндегі көптеген шайтандар➡
Біз сол ғаламға көшуді бастадық. ➡
Сонымен, Раймс мырза➡
Біздің арамыздан гриндиялықтар
Кейбір адамдарды таңдаңыз➡
Ғаламның бақылаушысы ретінде, әр ғаламда
Ол Жоғарғы Кай ретінде жіберілді.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сонымен, ғарыштағы адамдар ше?
Бұл олардың барлығы жындардың ұрпақтары дегенді білдіре ме?
Барлығы емес.
(Балалардың шуы)
Жердегілер мен Сайандар➡
Әлем дүниеге келгеннен кейін
Табиғатта пайда болған адам.
Сонымен?
Сонымен, біз гриндиялықтар
Көп ата-бабам➡
Раймс мырзаның жанындағы жұлдызға
Мен эмиграцияға кеттім. ➡
Шамамен сол уақытта Warp-sama➡ арқылы
Әр адам жын әлемін және ғаламды еркін зерттейді
Мен алды-артқа кетіп бара жаттым➡
Алдыңғы Ұлы жын патша Абра болды➡
Бүгінгі күні пайда бола бастаған шетелдіктер
Сергек болыңыз➡
Warp-sama қолдану
Мен оны шектедім.
Сіз әлі де жындар әлемінде болдыңыз ба?
Иә. Бірақ Ұлы жын патша Абра
Қорқынышты әдістерге қарсы шығу➡
Қалған гриндиандықтардың көпшілігі
Ғарышқа ұшып кетті.
Кімді Кайошин таңдады
Осыдан кейін.
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Кайошин-самалар дегеніміз не?
Олар ағаштан туады.
Иә! ? Шынымен бе? сол.
Біз Гриндиялықтар➡
Бес ұлы ағаштан
Мен тудым➡
Сол ағаштардың бәрі де қурап қалды➡
Жындар әлемінде қалу себебі
Не жоғалып кетті➡
Ғарышқа көшу мүмкіндігі
Бұл айналды.
Олай болса сендер Гриндиялықтар➡
Соңында
Бұл біздің жойылудан басқа амалымыз жоқ дегенді білдіре ме?
Иә….
Бұл таңқаларлық. Сіз гриндиансыз ба?
Сіз ақылды сияқтысыз.
Ол сарайда Дегет пен Аринспен бірге.
Олардың екеуі
Нахалемен бауырлас сияқты.
Шынымен бе? Жарайды онда
Меніңше, олар тәттілер үшін төбелесті.
Жоқ, бұл...
Бірақ бұл екеуі
Ол гриндиан болса да, жиіркенішті көрінеді.
Иә, жақсы….
Кай патша, ол дүниеге келген планета
Мен оны көруге баруым керек пе?
Бұл жақсы.
Ештеңе қалмады.
Тезірек барайық.
Осы шу-шудың бәрімен—
Тез
Келесі Тамагамиге барайық.
Айдаһар добы
Сіз оны аласыз!
Не? Бұл өте кішкентай.
Сіз солай айтасыз ба?
Сіздің атыңыз кім?
Глорио.
Енді Глориоға.
Оны пилоттық түрде қолдансаңыз жақсы болар еді.
Бұл мен туралы.
Сіз ренжідіңіз бе?
Жоқ!
Мұнда бірінші рет келіп тұрсыз.
Олай болса мен мұны саған жасаймын.
Хи хи. Хе хе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory